При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатки в заголовке "Основныые Интрументы", должно быть "Основные Инструменты"
3. Опечатки в подзаголовке "Тетирование WEB-приложений", должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. Опечатка "Командная строка Windos", должно быть "Командная строка Windows"
5. Лишний закрывающий тег 

Файл cmd.html.
1. Неверное описание команды DIR, должно быть "Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
2. Неверное описание команды CD, должно быть "Перемещение между папками"
3. Неверное название команды "MAKEDIR", должно быть "MKDIR"
4. Перепутаны описания команд DATE и TIME
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"

Файл mac.html.
1. Ошибка в описании расшифровки команды ls
2. Перепутаны описания команд mkdir и mv + опечатка (ненужный слэш в конце описания команды mv)

Файл git.html
1. Отсутствуют описания команд Git, вместо этого на странице находится описание основных команд командной строки MacOS
2. Вместо "../index.html" в кнопке "Вернуться на главную" указана ссылка "mac.html"
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
